Instrucciones

1. Crear archivo .json (JavaScript Object Notation), por ejemplo commands.json
1.1. El archivo debera estar en la misma carpeta de la que se
    ejecuta el programa
1.2. El archivo debera cumplir con el formato json, se puede 
    usar el archivo commands_template.json como ejemplo
1.3. Por defecto el programa ejecuta los comandos al iniciar
    y luego cada 5 minutos, si se desea modificar esto se 
    debe agregar al archivo commands.json la seccion 
    repeat_after, tal como se ve en commands_template.json.
    Si no se desea modificar, se puede borrar esa seccion 
    (tener en cuenta que en caso de ser borrado en mitad de 
    la ejecución, se mantendra el ultimo tiempo utilizado).
1.4. Agregar los comandos por consola que se deseen ejecutar en
    la seccion commands tal como se ve en el archivo 
    commands_template, entre commillas y separados por coma.
    En caso que se requiera poner una direccion a un(a) 
    carpeta/archivo, la contrabarra (\) ira doble (\\) o ira como 
    una barra (/). En cualquier otro caso que se deba poner una 
    contrabarra (\) debera ir doble (\\) para cumplir con el 
    formato json.

2. Ejecutar el programa
2.1. Dar doble click en el programa. El programa corre en segundo plano,
    así que la manera de saber si anda es si hace los comandos.
2.2. Inmediatamente intentará correr los comandos en el archivo en todos
    los archivos .json que encuentre en la misma carpeta donde se 
    encuentre este ejecutable.
2.3. No es necesario reiniciar el programa si se quiere modificar/eliminar/et
    al, el programa lo detecta automaticamente
    2.3.1. En caso de que el archivo sea modificado se empezara a contar desde
        0, es decir, se ejecutaran todos los comandos de vuelta, y se reseteará
        el timer a esperar el tiempo indicado en el archivo.
    2.3.2. En caso de que se elimine el archivo, no volverán a ejecutar los
        comandos. 
2.4. Es recomendable para probar que el programa funcione correctamente
    agregar el comando explorer al archivo commands.json para abrir un 
    explorador de windows y asi comprobar que el programa anda. Se puede
    borrar luego de comprobarlo.